[♪ musik tema diputar]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DLL. ADALAH FIKSI
Aktor anak-anak difilmkan
dengan kehadiran Guardian
HEWAN DIFILMKAN
DI BAWAH PENGAWASAN AHLI DAN ATURAN KESEJAHTERAAN
[Teman Sejung 1] Itu seseorang
dari kantornya.
Maaf untuk ini.
[♪ kilauan halus]
[♪ musik ambient yang indah dimainkan]
[♪ musik pop ceria dimainkan]
Tuan Kim?
[terengah-engah pelan]
[terkesiap]
Ya ampun, maafkan aku.
[Teman Sejung 2] Apa masalahmu?
-Ayo!
-Apa urusanmu?
Teman-teman!
[teman-teman berseru kegirangan]
Apakah itu pemimpin tim Anda?
Aku tidak bisa melihatnya dari belakang.
-Coba kulihat.
-Teman-teman, hentikan.
Berikan orang dewasa waktu untuk sendiri, ya?
-Aku juga sudah dewasa.
-Ayo pergi!
Mereka mungkin sudah pergi sekarang, kan?
-[♪ musik aneh dimainkan]
-Kurasa begitu.
Anda memiliki lipstik di...
Tidak, sisi lainnya.
Tunggu sebentar.
Benar.
Kita harus bergegas keluar.
-Tentu.
-Baik.
-Silakan.
Tunggu sebentar.
-Mereka sudah pergi? Oke, ayo pergi.
-Ya.
Apakah kamu punya palu?
Tunggu sebentar.
Sebuah palu?
Anda tidak memilikinya?
TIDAK.
Oh, tidak.
[♪ musik yang memberi semangat diputar]
Seharusnya memiliki semua yang Anda butuhkan.
Baiklah, terima kasih.
Bagaimana perjalanan bisnis Anda?
Wah, lancar.
Aku baru balik kemarin.
Kudengar kau berkunjung ke rumah itu
saat aku pergi.
Tak ada satupun barang kami yang terorganisir,
jadi mungkin terlihat seperti
tidak ada orang yang tinggal di sana.
[tertawa kecil]
Anda pasti punya waktu luang
karena ini akhir pekan.
Oh, benar.
Suamiku sangat sibuk.
Bahkan saya tidak bisa menghubunginya
di hari kerja. [tertawa kecil]
Sayang, jangan ambil terlalu banyak pekerjaan.
Itu akan merugikan kesehatan Anda.
Aku sedang berolahraga,
jadi jangan khawatir, sayang.
-Baik, sayang.
-Tentu.
[tertawa kecil]
Apakah kamu akan berolahraga?
Saya berencana bermain squash.
Mau ikut?
Saya khawatir kita sudah punya rencana.
Kami harus membatalkannya sekali sebelumnya,
jadi kami tidak bisa melakukannya lagi.
Benar. Kami sudah punya rencana.
-Sungguh menyebalkan.
-[keduanya tertawa kecil]
[♪ musik aneh dimainkan]
Tentu, kita bisa nongkrong lain kali.
Mengerti.
[menutup gerbang]
-Apakah ini benar-benar perlu?
-[menghela napas]
Tidakkah kamu tahu
bahwa menyerang adalah pertahanan terbaik?
Dia jelas curiga terakhir kali.
Setelah kau pergi... Apa yang kau lakukan?
Dia mengawasi kita.
[♪ musik pop ceria dimainkan]
Dia memang benar.
-Bagaimana?
-Tentu saja.
Apakah ini benar-benar diperlukan?
[Kim Wooju] Saya pikir menyerang
adalah pertahanan terbaik.
[Meri terkekeh] Benar.
Pelan-pelan saja, ya?
Berjalan lebih cepat.
Sandal saya terlepas.
[Kim Wooju] Itu seharusnya dibuang di tempat sampah.
[Meri] Sekarang kau hanya bersikap jahat.
Ini sandal kesukaanku.
Ya ampun.
Kenapa dia masih memperhatikan kita?
[tertawa kecil]
[Kim Wooju mendesah]
-Apakah dia masih melihat?
-Mmm-hmm.
[keduanya tertawa]
Bibirku gemetar
karena semua senyuman ini.
[menghela napas lega]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
EPISODE 4
[Nona Oh] Di sini,
Anda dapat melihat penjualan
dari musim liburan tahun lalu.
Produk ini sangat populer
karena adanya promo bebas bea.
Senang mendengarnya.
Saya akan menyalinnya.
Tidak, biarkan aku.
Aku baik-baik saja, tapi terima kasih.
[menghela napas]
[♪ musik dramatis dimainkan]
Aku tahu itu dia.
-Apa maksudmu?
-[terkesiap]
-Apakah itu sakit?
-[erangan]
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Itu benar-benar mirip dia.
Saya yakin Anda pernah melihat orang serupa.
Mengapa Tuan Kim pergi ke sana?
Selamat menikmati. Ini dia.
Kafe perusahaan menyajikan
kopi nikmat dengan biji kopi berkualitas.
-Wah, terima kasih.
-Terima kasih.
Apa itu tadi?
Di mana Anda melihat Tuan Kim?
Sejung bertemu Tuan Kim
di studio foto swalayan.
-[batuk]
-[Sejung] Apakah kamu tahu tempatnya?
di persimpangan
yang menawarkan diskon 50 persen?
-Aku pergi ke sana bersama teman-temanku akhir pekan lalu
-[Meri batuk]
dan melihat seseorang yang mirip Tuan Kim
mengambil foto pernikahan.
Foto pernikahan?
[berdeham] Kamu pasti salah.
[tertawa gugup]
Tepat.
Mengapa Tuan Kim pergi ke sana?
Dia tidak punya pacar.
[Sejung] Sepertinya ini
adalah pemotretan bertema,
tetapi pria itu tampak persis
seperti Tuan Kim dari belakang.
-Tinggi dengan kepala mungil.
-[Wonseok] Kepala mungil.
[Sejung] Rambutnya memiliki dua bagian.
Rambutku juga memiliki dua bagian.
Melihat?
Pergilah!
-Apakah kamu melihat wanita itu?
-[Sejung] Maaf?
Kalau itu foto pernikahan,
pasti ada seorang gadis.
-Seperti apa penampilannya?
-[berseru]
[menelan ludah]
[Sejung bersenandung sambil berpikir]
[mengklik lidah]
[♪ musik dramatis yang ceria dimainkan]
[berseru pelan]
Dia sangat mirip kamu.
Dia memiliki bentuk tubuh
yang mirip dengan Anda, Nona Yoo.
Tingginya dan segalanya.
Dia sama seperti kamu.
Anda seharusnya melihat wajahnya.
Wajahnya? Yah...
Saya tidak bisa karena mereka sedang berciuman.
-Apakah mereka berciuman?
-[Sejung] Ya.
Bibir mereka terkunci.
Mengapa Anda tidak memeriksanya ke studio foto?
Periksa siapa yang memesan slot waktu itu.
[Nona Oh terkesiap] Nona Shin, Anda jenius!
Kamu benar. Kenapa aku tidak memikirkannya?
Saya punya nomor studionya di ponsel saya.
-[Wonseok] Telepon mereka.
-Tunggu.
-Nah, ini dia.
-Aku tidak berpikir...
Saya rasa mereka tidak akan membagi
informasi pribadi.
Halo, apakah ini
studio foto swalayan?
Saya berharap untuk menanyakan sesuatu kepada Anda.
Nona Cha!
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan.
Bisakah kita mulai rapatnya?
-Nona Yoo.
-[Meri] Saya punya sesuatu untuk dikatakan.
-Maksudku, tanyakan...
-[Sejung] Apa itu?
Aku tidak dapat mendengarmu dengan jelas.
[Nona Oh] Nona Yoo,
bolehkah saya minta perhatian Anda?
Saya meminta reservasi tersebut
ditulis dengan nama yang berbeda untuk berjaga-jaga.
Tosun, tepatnya.
[menghela napas lega]
Tidak bisakah kau memberitahuku hal itu?
Saya berkeringat di sana.
Itu salah Anda karena memesan studio
dekat kantor.
Orang-orang bisa saja melihat kita.
Saya pikir akan lebih aman
di dekat kantor
karena saat itu hari libur.
Baiklah, maafkan aku. Aku akan lebih berhati-hati.
-Apakah Tuan Baek menghubungiku sejak hari itu?
-Tidak.
Saya akan membatalkan kunjungan rumah
sesegera mungkin.
Bagaimana?
[bersenandung sambil berpikir]
Kita mungkin mengalami kecelakaan mobil,
atau ada anggota keluarga yang meninggal.
Wah, kamu suka sekali berbohong.
Menghindarinya harus menjadi prioritas.
Segalanya tidak akan berjalan baik untukmu
jika aku ketahuan.
-Apakah kau memerasku?
-Tentu saja tidak!
Begitukah hasilnya?
Hanya saja,
aku tidak ingin membuatmu kesal lagi.
Foto-foto pernikahan yang kami ambil bersama
sudah lebih dari cukup.
Ah!
Foto pernikahan...
Kamu tahu,
Saya katakan ini hanya untuk berjaga-jaga.
Saya harap Anda tidak terlalu memikirkannya.
Pekerjaan sebagai model.
Anggap saja seperti itu.
[mencibir] Saya minta maaf mengatakan ini,
tetapi begitulah yang selalu saya lihat.
Anda tampaknya
lebih banyak membaca daripada saya.
-Aku?
-Sepertinya
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan
dengan berpura-pura itu untuk foto pernikahan.
Kau mengejutkanku
dengan datang tiba-tiba seperti itu.
-Aku menukik masuk?
-[♪ musik dramatis yang ceria dimainkan]
Tuan Kim?
[Sejung tersentak]
Saya hanya khawatir dia akan memergoki kami.
Rasanya seperti
aku bertatapan mata dengan Sejung.
Selain itu ciuman?
Anda yang memulainya.
Aku tidak pernah bermaksud agar hal-hal menjadi sejauh itu.
Yang ingin saya lakukan hanyalah
menempatkan kita pada pose tertentu.
Namun tiba-tiba,
kau mendatangiku bagaikan banteng...
[mengejek] "Seperti banteng"?
Anda pasti bercanda.
Ketahuilah bahwa aku tidak berusaha mendapatkan
apa pun darimu.
Apa ekspresimu barusan?
Kamu tidak percaya padaku?
[♪ sengatan dramatis]
[ragu-ragu]
Apa pun.
Di Sini.
Aku punya beberapa baju dan sepatu untukmu.
Saya benar-benar membutuhkan ini. [terkesiap]
Nggak mungkin. Bahkan celana dalammu?
Anda pandai memperhatikan detail, bukan?
Begitulah cara Anda menyelesaikan pekerjaan.
Dengan cermat, tanpa melewatkan satu detail pun.
Anggap saja aku sudah sekolah.
Balas budi dengan kerja baik.
Ketua wanita menyukai usulan desain tersebut.
Dia ingin mendengar langsung dari Anda.
Benar-benar?
Tunggu sebentar.
Jika mereka menyukai desain baru ini,
dapatkah mereka meminta kami memperbarui kemasan
untuk produk mereka saat ini?
Ya.
Bayangkanlah berbagai produk
yang dimiliki Myungsoondang.
Kami akan menangani proyek ini
seperti hidup atau mati.
Jangan membuka sampanye terlalu cepat.
Ketua Myungsoondang bukan orang yang bisa diremehkan.
Bagaimana caranya?
-Bukankah dia menantu sang pendiri?
-Memang.
Dia mengambil toko roti kukus kecil
yang dijalankan ibu mertuanya di pasar
dan mengubahnya menjadi Myungsoondang
yang kita kenal sekarang.
Meskipun sudah berusia lebih dari 70 tahun,
dia mengunjungi pabrik setiap pagi
dan mencicipi setiap produk.
Dia juga memperhatikan kesehatan
dan kesejahteraan para pembuat rotinya.
Itu mengagumkan.
-[berseru dengan heran]
-Saya lebih menginginkan pekerjaan itu sekarang.
Orang-orang seperti dia
cenderung tetap setia, lho.
Mereka
juga tidak pernah mengubah pandangan mereka terhadap Anda.
Itu benar.
Sudah diputuskan.
Aku begadang semalaman.
Saya akan siap bahkan dengan Rencana B dan C.
Apakah semuanya berjalan lancar di pemakaman?
Ya, upacara itu sederhana
karena ia memiliki keluarga kecil.
Kamu melakukannya dengan baik.
Saya berbicara dengan istri Tuan Ko pagi ini.
Dia masih cukup muda.
Bantu keluarga
dengan cara apa pun yang dapat dilakukan perusahaan.
Mungkin mencarikan pekerjaan untuk istrinya
di perusahaan itu.
Tentu saja. Tapi,
ada sesuatu yang harus saya laporkan.
Sepertinya Tuan Ko
menggelapkan uang perusahaan.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Tim audit internal menangkapnya
sehari sebelum kecelakaan.
Ketika ditanya,
dia mengaku berjudi.
[♪ Musik yang menegangkan dan melankolis dimainkan]
Dia berjanji akan membayar kembali uang tersebut
dengan pesangonnya setelah pensiun,
tetapi kemudian kecelakaan itu terjadi.
Berjudi?
[menghela napas] Dia tidak akan melakukan itu.
[menghela napas] Aku juga tidak dapat mempercayainya,
tetapi Anda tidak pernah benar-benar mengenal orang lain.
[menghela napas pelan]
Dia mengambil jumlah yang cukup besar,
jadi apa yang harus kita lakukan?
Jika kita mengajukan laporan polisi,
pers bisa mengetahuinya.
Menurutmu apa yang harus kita lakukan?
Tidaklah benar jika berbicara buruk tentang orang yang sudah meninggal,
dan dia adalah karyawan yang setia,
Jadi saya percaya
, akan lebih bijaksana jika hal ini dirahasiakan.
[♪ sengatan yang tidak menyenangkan]
Untuk saat ini, Eungsoo akan menggantikan Tuan Ko.
Apa?
Aku?
Akuntansi sebenarnya bukan keahlianku.
Ini hanya akan menjadi peran sementara
sampai kami mempekerjakan seseorang.
Saya akan mengawasi tim sendiri,
jadi jangan khawatir.
Saya akan merasa lebih baik, jika tahu
Anda yang akan mengambil alih.
Anda bisa menunjukkan kepada Eungsoo
bagaimana pekerjaan itu dilakukan.
Tentu.
Aku akan kembali makan.
[menghela napas] Bicara tentang bom yang meledak.
Tuan Ko dan istrinya
bahkan pernah makan di sini bersama kami.
Benar?
Mereka gembira memenangkan liburan
atas pengabdiannya yang lama pada perusahaan.
Anda harus selalu mengemudi dengan hati-hati.
Beruntung hanya dia yang mengalaminya.
Bagaimana jika keluarganya bersamanya?
Mereka semua akan terbunuh--
Sayang.
Apa?
[♪ musik yang menyentuh dan melankolis dimainkan]
Ayo.
Kita semua tahu ceritanya, bukan?
Itu sebenarnya tidak seharusnya menjadi hal yang tabu
dalam keluarga.
Wooju, aku tidak bermaksud membuatmu kesal.
-Saya baik-baik saja.
-[mengakui]
[berdeham]
Saya ingin permisi dulu.
Apakah dia tidak suka makanannya? [berdeham]
Dia pasti pemilih.
[keras] Dasar cerewet!
Makan sambil memakai masker.
Lalu bagaimana aku bisa makan?
Tutup saja mulutmu
dan berhenti bicara omong kosong
di meja makan.
Kamu selalu menggangguku.
Wooju mengatakan dia baik-baik saja.
[Eungsoo] Bu, dia tidak baik-baik saja.
Orang jarang mengetahui hal ini,
tapi Wooju lebih penakut
dari yang terlihat
dan mudah takut.
[berdeham] Ketika dia masih kecil,
dia tinggal di kamarnya
dan menggenggam erat boneka mainannya
kapan pun guntur menyambar.
[tertawa kecil]
-Mainannya?
-[Eungsoo] Ya.
Aku tidak tahu dimana dia menemukannya,
tetapi itu menjadi mainan kesukaannya.
[menghela napas kesal]
[♪ musik melankolis lembut dimainkan]
[menghela napas pelan]
[Kim Wooju muda] Tolong.
Tolong bantu.
Membantu...
[ban berdecit]
[terengah-engah]
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa-apaan ini?
[menangis]
-Saya sedang berkendara dari arah itu...
-[Kim Wooju muda] Ayah!
...ketika aku melihatnya
-berdiri di jalan sambil kelihatan seperti itu.
-Ibu!
Ayah!
[sopir taksi] Lalu saya menemukan mobilnya
dan orang tuanya terlempar di sana.
[Kim Wooju muda] Ibu!
-[sopir taksi] Sungguh ajaib dia selamat.
-[menangis]
-[Petugas] Sedang di jalan?
-[Sopir taksi berdecak sedih]
Anda sedang mengendarai taksi Anda
di Rute Tiga
ketika kamu melihat anak laki-laki itu.
Itu benar.
[♪ musik lembut dan melankolis dimainkan]
Ambillah.
Ayahku memberikannya kepadaku sebagai hadiah ulang tahun.
[teddy] Cukup dengan air matamu,
atau harimau itu akan datang dan menangkapmu.
[♪ kilauan halus]
Wooju!
Nenek!
[menangis] Nenek...
Nenek...
Apakah kamu baik-baik saja?
[sopir taksi] Kenapa kamu menangis,
sayang?
[gadis muda menangis] Ayah.
Apakah ibu dan ayahnya keduanya meninggal?
[sopir taksi] Tentu saja tidak.
Mereka akan baik-baik saja.
Bagaimana jika mereka berdua mati?
Anak malang itu!
-[♪ musik melankolis dimainkan]
-Kemarilah.
Siapa yang akan merawatnya?
Anak malang itu!
[gadis muda terus menangis]
[teddy] Cukup dengan air matamu,
atau harimau itu akan datang dan menangkapmu.
[♪ kilauan halus]
Maaf untuk ini.
[♪ Musik mencekam dan merdu dimainkan]
Mengapa kamu masih memikirkannya?
Rasanya ciuman itu tidak nyata.
Yang ingin saya lakukan hanyalah
menempatkan kita pada pose tertentu.
Namun tiba-tiba,
kau mendatangiku bagaikan banteng...
Aku bahkan tidak menggunakan lidahku.
[Sejung] Tuan Kim?
[terengah-engah pelan]
[♪ kilauan halus]
Atau apakah aku melakukannya?
Tunggu.
Saya seperti...
Apakah Anda sudah kehilangannya?
Apakah saya terlalu mendalami karakternya?
Mustahil.
Tidak mungkin.
Itu tidak masuk akal.
[♪ musik ceria dimainkan]
[merengek]
[berseru]
[Jingyeong]
"Tempat yang bagus untuk mengungkapkan perasaanmu."
TEMPAT YANG BAIK UNTUK MENGAKUI PERASAAN ANDA
[Jingyeong lewat telepon] Hai, Wooju.
Apa rencanamu malam ini?
-[Kim Wooju] Malam ini?
-Ya.
Saya pulang kerja lebih awal hari ini.
Akan menjadi suatu kejahatan jika langsung pulang ke rumah
pada hari seperti ini.
Apakah kamu tidak punya
teman lain untuk bergaul?
Apakah Anda seorang penyendiri saat bekerja?
Saya khawatir kamu akan bosan.
Begitu banyak hal yang harus dilakukan untuk pergi ke suatu tempat yang bagus.
Lupakan.
Oke, baiklah.
Saya ada rencana di siang hari,
jadi saya akan menemui Anda malam ini.
Oke, telepon aku kalau sudah selesai.
Tentu.
[saluran terputus]
Dokter Yoon, apakah Anda akan berkencan?
Dia jelas terlihat
seperti akan mencobanya.
Apa?
Apakah Anda sudah menerima pasien VIP?
-Tekanan darah Lee Sungwoo?
-Ya.
Tapi menurutku itu tidak perlu.
Dia hampir menggigit kepalaku hingga putus
karena mengganggu tidurnya.
Itu sedikit menyebalkan--
Aku merasa kasihan pada orang itu.
Dia harus datang
kapan pun dipanggil, siang atau malam.
[♪ musik pop ceria dimainkan]
Itu seharusnya berhasil.
Siapa pun akan mengira
bahwa ada pasangan pengantin baru yang tinggal di sini.
-Sudah selesai berganti?
-[Kim Wooju] Ya.
Apakah ini benar-benar diperlukan?
Semua pengantin baru mengenakan pakaian yang serasi.
Apakah warna kulit Anda dingin atau hangat?
Kelihatannya bagus padamu.
Tunggu sebentar.
Kurasa aku tidak terlihat seburuk itu.
[♪ musik aneh dimainkan]
[tertawa kecil]
Di Sini.
Apakah kamu bercanda?
Jika kita melakukan ini,
kita sebaiknya membuatnya sempurna.
Apakah kamu menyuruhku datang lebih awal
sehingga kamu bisa mendandaniku?
Masih banyak waktu.
Itu hanya salah satu alasannya.
Kita harus menyiapkan segala sesuatunya
sebelum orang-orang datang ke sini.
Ujian dadakan!
Kapan ulang tahun pernikahan kita?
6 Januari
Anda memiliki ingatan yang baik.
Itu baru sekadar kuis.
Dimana bulan madu kita?
Baiklah? Itu...
Aku tidak pernah memberitahumu.
-Astaga, tidak heran.
-Ini dia.
Saya mengumpulkan pertanyaan-pertanyaan yang mungkin ditanyakan orang.
Coba lihat.
[menarik napas tajam]
[menghembuskan napas]
2. PERJALANAN BULAN MADU?
LONDON, INGGRIS
PERTANYAAN POTENSIAL
[Kim Wooju] London?
Apakah Anda berencana pergi ke London
untuk bulan madu?
-Ya, untuk melihat Son Heungmin bermain.
-Saya mengerti.
Apakah Anda suka sepak bola?
Enggak, aku cuma suka Son Heungmin.
Aku nggak ngerti sepak bola.
[tertawa kecil]
Pria.
Mantan tunanganmu adalah pria yang murah hati.
Dia membiarkan pacarnya
bertemu pria lain saat bulan madumu.
[mengakui]
Saya menggunakan jarak tempuh saya selama 10 tahun
untuk membayar tiket pulang-pergi kami.
Itulah sebabnya saya harus memilih
tujuan itu.
Apakah Anda juga membayar biaya bulan madunya?
Anda juga membayar apartemennya.
Saya membayar uang kuliahnya dua kali,
mengatur asuransinya,
dan membayar kelas TOEIC-nya.
[terkesiap kagum]
Adil karena sayalah
yang pertama mendapatkan uang.
Dia tidak punya uang tabungan.
Siapa pun yang punya uang harus membayar.
Lalu, apakah dia mengucapkan terima kasih padamu?
[ragu-ragu]
Aku rasa dia tidak melakukannya.
Bagaimana kalian berdua bisa bertemu?
Saat berlibur dengan teman-temanku.
[♪ Musik gitar dramatis dimainkan]
[teman 1] Meri!
[teman 2] Yoo Meri!
-Di sini.
-Di sana.
-Cepat.
-[teman 1] Oh, tidak.
[teman 2] Meri!
Tunggu.
-[Teman 1] Tolong.
-[Teman 2] Tolong buka matamu.
[teman 1] Apakah kamu baik-baik saja?
-[batuk]
-[teman 1] Bisakah kamu bangun?
[teman 2] Meri, kamu baik-baik saja?
[Meri] Aku tenggelam di air,
dan aku terbangun
oleh seorang wanita cantik yang tengah menatap ke arahku.
Anda terpesona oleh penampilannya.
[tertawa kecil] Kurasa begitu.
Tetapi tidak ada seorang pun yang memutuskan menikahi seseorang
hanya karena penampilannya.
[suara kertas berdesir]
Apakah kamu menyesalinya?
Apakah saya menyesalinya?
Ya.
Mengapa aku berikan
seluruh hatiku padanya?
Bodoh sekali.
Itulah yang kupikirkan tentang cinta.
Saya sudah selesai dengan itu sekarang.
Ayo.
Mengapa Anda perlu berubah?
aku yakin
Anda akan bertemu seseorang
yang tidak akan menganggap remeh cinta Anda.
[♪ musik piano lembut dimainkan]
Akankah hari itu tiba?
Asal kamu tahu,
Itu sangat menenangkan.
[tertawa kecil]
[telepon bergetar]
MAMA
[suara otomatis] Panggilan tidak dapat
tersambung. Dialihkan ke...
Mungkinkah dia sibuk?
-Serius, Sunja?
-Oh, panas sekali.
Makan semuanya, kenapa tidak?
Orang yang menerima makanan ini
bahkan belum memakannya.
Tidak perlu pelit
jika menghasilkan sebanyak itu.
Omong-omong,
Apakah calon mertua Meri
mengadakan pesta?
Tidak terlalu.
Aku akan mengantarkannya
karena aku akan pergi ke Seoul
untuk mengunjungi bibiku di rumah sakit.
Oh, beruntungnya mereka.
Jika aku punya seorang anak laki-laki,
Saya akan dengan senang hati membiarkan dia menikahi
salah satu putri Anda.
Itu berarti menikmati
semua makanan lezat ini setiap musim.
[keduanya tertawa]
Seperti aku akan membiarkan anak-anakku menikah dengan siapa saja.
Ayah tunangan Meri
adalah seorang profesor perguruan tinggi.
Jadi?
Keluarga terpelajar yang sama
bahkan belum mengucapkan terima kasih
atas semua makanan yang telah Anda berikan kepada mereka.
Setelah Anda menerima, Anda harus memberi.
Bicara tentang bersikap kasar.
Saya sudah menolaknya.
Ini bukan sesuatu yang perlu dibanggakan.
Siapa pun tahu bahwa
mereka memandang rendah Anda, kecuali Anda.
Selain itu, calon menantumu
bahkan tidak pernah berkunjung sekali pun.
Dia sibuk, itu sebabnya.
Dia tidak bermalas-malasan sepanjang hari.
Dia bekerja di sebuah
perusahaan investasi besar di Seoul.
Seolah kau tahu sesuatu.
Saya menolak ketika mereka meminta saya
untuk tinggal bersama mereka di Seoul.
Benar-benar?
Itu benar.
Dia bilang padaku untuk meneleponnya
jika aku berada di Seoul.
Tahu nggak?
Aku harus ajak dia ketemuan besok.
-Silakan.
-Menantu laki-lakiku.
MENANTI SAYA
[pancuran air menyala]
[menghela napas kesal]
Saya pikir saat itu sudah mencapai titik terendah,
tetapi ternyata masih ada yang lebih buruk lagi.
Mengapa hanya saham saya yang turun harganya?
Kapan kamu akan naik? Apakah kamu akan pernah naik?
IBU MERI
[♪ sengatan yang tidak menyenangkan]
-Kenapa dia meneleponku?
-[telepon bergetar]
[♪ musik dramatis dimainkan]
Meri memintaku untuk diam saja
untuk saat ini.
Apakah dia tahu?
Brengsek.
[menghela napas]
[telepon bergetar]
C: SAYA DI KAMAR 3613
"C"?
[mandi berhenti]
C: SAYA DI KAMAR 3613
[Jenny] Wooju.
Mandi.
Aku tidak akan lama.
[tertawa kecil] Tentu saja.
Ya, Bu Yoo.
Saya khawatir saya harus membatalkan
kunjungan rumah hari ini.
Ada sesuatu yang mendesak muncul untuk bos saya.
Saya sungguh minta maaf.
Tolong sampaikan pada suamimu betapa aku menyesal.
Hati-hati di jalan.
[saluran terputus]
[gagap]
Lihat? Aku benar!
Serius, orang itu gila.
Dia mulai meninju saya
hanya karena memandangnya.
Ya ampun.
Aku mencari nafkah dengan wajahku.
Bagaimana ini bisa terbang ke sini?
[berseru kesakitan]
[Sanghyeon] Apakah Anda Tuan Kim Gusik?
Siapa kamu?
Saya mewakili Tuan Lee Sungwoo.
Kita harus bicara.
MANAGING DIRECTOR
BAEK SANGHYEON
Kau ingin aku bilang aku juga menyerangnya?
[tertawa kecil]
Lucu sekali.
Tuan, ada bukti video.
Rekaman keamanan akan dihapus,
tetapi Anda akan menemukan uang di rekening bank Anda
yang tidak pernah Anda bayangkan sebelumnya.
Seolah olah.
Apakah ini cukup?
300.000.000 WON
[♪ sengatan dramatis]
Kenapa dia tiba-tiba membatalkannya? Untuk apa?
Tak kumengerti.
Aku tidak keberatan menghindari pria itu, tapi...
Kamu melalui semua kesulitan ini
dengan sia-sia.
Oh, tidak apa-apa.
Beritahu aku jika dia menjadwal ulang.
Tentu.
-Aku akan ganti baju ini.
-Tentu.
[berdeham]
Apa itu?
[Meri] Ini?
Itu maskot yang akan saya tampilkan
pada presentasi.
-Maskot?
-Benar.
Saya membuatnya agar saya dapat mempromosikan merek tersebut
di situs web dan toko daring Anda.
-Apakah Anda ingin melihatnya?
-Tentu saja.
Tunggu sebentar.
Aku akan membawa laptopku.
[karakter mendengus]
Itu bukan uangmu. Benar kan?
Saya bahkan tidak bisa menganggapnya
sebagai biaya bisnis.
[mengejek]
Apakah Anda dan korban
mencoba mencuri dari saya?
Saya harus membayarnya banyak
karena ada rekaman keamanan.
Rekaman keamanan?
[menghela napas]
Bagaimana dengan ayahku? Apa katanya?
Sejauh pengetahuannya, kamu adalah korban.
Untuk menjual cerita,
Anda harus dirawat di rumah sakit
selama beberapa hari.
[menghela napas kesal]
Aku bosan sekali.
[menghela napas]
Tolong ambilkan aku sushi, ya?
Aku lapar, sialan!
[♪ musik berdenyut tegang dimainkan]
[Meri] Saya memilih gambar lucu
yang tampaknya membawa keberuntungan.
Namanya Myungsoon.
Saya berpikir untuk menambahkannya
ke halaman pembelian daring.
Saya menyukainya.
[tertawa kecil] Siapa dia?
Dia Myungsik.
-Sahabat Myungsoon.
-[mengakui]
Mereka tampak mirip.
Tidak, dia mirip orang lain.
Siapa?
Cinta pertamaku sewaktu kecil.
Apa? Apa dia seburuk itu?
Apakah kamu bilang dia jelek?
Dia tampak manis dengan mata berbinar itu.
Bagaimana menurutmu dia lucu?
Dia tampak seperti
seorang pembuat onar kecil yang sombong.
Itulah sebagian pesonanya.
Apakah Anda masih berhubungan dengan Myungsik?
Cinta pertamaku?
Tentu saja tidak.
Itu sudah lama sekali.
Apakah kamu juga ingat cinta pertamamu?
[menarik napas tajam] Aku tidak yakin. [menghembuskan napas]
Saya belum merasakan cinta.
Kamu pembohong.
[♪ musik aneh dimainkan]
Saya minta maaf.
[tertawa kecil]
Apa itu tadi?
Aku melemparnya terlalu keras, bukan?
-[tertawa kecil] Maksudku...
-[ponsel bergetar]
-Maaf soal itu.
-Tunggu sebentar.
[dering saluran]
Hai, Wooju. Kamu di mana?
Oh tentu.
Kapan kita sepakat untuk bertemu lagi?
Apakah kamu tidak sedang dalam perjalanan ke sana?
Aku tidak.
Saya akan berangkat sekarang.
Benar.
Sebenarnya, tidak apa-apa.
Apa yang dapat Anda lakukan saat Anda sibuk?
Sebenarnya, senior saya meminta saya
untuk mengambil alih shift panggilan,
jadi saya menelepon untuk membatalkan.
Akulah yang minta maaf.
Aku akan menebusnya dengan makanan.
Tentu, saya sedang dipanggil sekarang.
Selamat tinggal. Tentu saja.
[saluran terputus]
[menghela napas malu]
Mungkin seharusnya aku bilang aku akan menunggu.
[♪ musik pop lembut diputar melalui pengeras suara]
[menghela napas]
Selamat datang.
Aku akan minum minuman terkuatmu.
Mengerti.
[menghela napas pelan]
Dengan serius.
Mengapa aku berpura-pura sibuk?
[mengerang pelan]
Berengsek.
[berseru] Kau benar-benar pecundang.
[berseru dengan heran]
[♪ musik melankolis dimainkan]
[♪ musik melankolis memudar]
[♪ musik jazz lembut
diputar melalui pengeras suara]
[menghembuskan napas tajam]
[berseru]
[bernapas berat]
[berdeham]
Mencari nafkah bukanlah hal yang main-main.
Menjadi seorang karyawan itu sulit.
Namun yang dapat kita lakukan hanyalah bertahan.
Pasien VIP yang Anda layani.
Sudah tersebar rumor tentang
betapa bodohnya dia.
Dia berpura-pura cedera
hanya agar tetap dirawat di rumah sakit.
Tetap saja, Anda menanganinya dengan anggun.
Saya sangat menghormatinya.
Apakah saya mengenalmu?
Ini aku.
Kami bertemu
sebelumnya di rumah sakit.
Saya dokternya.
-Siapa yang mengatakan hal-hal itu?
-Apa?
Mereka harus dipecat.
Sumbangan besar ke pusat kanker
diberikan sebagai imbalan atas sikap diamnya.
Tunggu.
Anda salah paham.
Aku hanya membicarakannya untuk menghiburmu,
karena saya sendiri hanya seorang karyawan.
Kata-kata penghiburan yang tidak diminta
hanyalah kesombongan.
Saya minta maaf.
Tunggu.
Mengapa memutarbalikkan maksudku
saat aku mencoba bersikap baik?
Bukannya aku bicara buruk tentang seseorang.
[berseru saat menyadari]
Apakah Anda menyuruh saya diam
karena Anda sudah menghabiskan uang?
Anda tampaknya berpikir uang menyelesaikan segalanya,
tetapi ada lebih dari itu.
Lebih sederhana seperti ini.
Bekerjalah hanya sebanyak yang Anda terima gajinya
dan tetap diam saja.
[menarik napas dalam-dalam]
Dengan cara itu, tidak akan ada seorang pun yang terkuras
tanpa alasan.
Bagaimana orang bisa hidup
tanpa menguras emosinya?
Jika kamu kesal,
Buka diri dan biarkan orang lain menghiburmu
alih-alih bersikap tangguh.
Kenapa kamu minum di sini
kalau kamu tidak marah?
Siapa yang minum sendirian seperti ini
saat mereka tidak marah,
seperti saya?
[♪ musik ceria dan penuh semangat dimainkan]
[gagap] Apa itu?
Apa?
Apa itu?
Apakah kau pikir aku tenggelam dalam kesedihanku
karena seorang pria meninggalkanku?
Aku tidak.
Permisi, bolehkah saya minta isi ulang?
[bartender] Tentu saja.
[♪ musik jazz ceria dimainkan]
Apakah kamu mencoba menggodaku?
Aku bilang padamu untuk minum saja dan pergi.
Saya lebih suka minum dengan tenang.
[Jingyeong mendesah]
Ini dia.
[menghembuskan napas puas]
DARI YEOSU KE GANGNAM
[suara otomatis] Para hadirin sekalian,
kami akan segera tiba di Gangnam,
tujuan kami.
Harap periksa apakah Anda meninggalkan
barang bawaan.
[mendengus, terengah-engah]
[Kim Wooju] Dengan pembaruan ini,
kami berharap dapat memperkuat identitas merek kami
di seluruh demografi pelanggan.
PEMBARUAN STATUS PERPANJANGAN PAKET
Desain kemasan baru
akan digunakan pada paket hadiah kecil,
halaman pembelian situs web kami,
dan fitur hadiah di media sosial.
Kami berharap maskot baru dalam desain ini
akan membantu menarik basis pelanggan yang lebih muda.
Ada iklan di media sosial,
ditambah voucher dan kupon, tetapi...
[Ibu] Aku di Seoul.
Aku sudah membuat beberapa lauk,
jadi aku akan mampir ke tempat mertuamu.
[Meri] Mertuaku?
[Kim Wooju] ...kami menantikan
keakraban merek yang lebih besar
dan peningkatan perhatian pada...
[♪ Musik mencekam dan merdu dimainkan]
...di platform daring.
Mari kita mulai.
2025 AKADEMI
ESENSIAL KEPEMIMPINAN MYUNGSOONDANG
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
MAMA
Ya ampun. Halo.
[menghembuskan napas]
Ya ampun, aku tidak bisa membiarkan ini tumpah.
UKURAN
[suara otomatis] Panggilan
tidak dapat tersambung. Dialihkan ke...
[dering saluran]
Apakah ada sesuatu?
Anda akan segera bangun.
Ibuku ada di Seoul dan menuju ke Wooju.
[berseru saat menyadari]
Dia belum tahu, kan?
[bersenandung sambil berpikir]
Nona Yoo, Anda berikutnya.
Aku akan segera ke sana.
Lalu, kirimi saya alamat Tuan Kim melalui SMS.
Aku akan pergi ke sana dan mencoba menghentikan ibumu.
Anda memberikan presentasi.
-Jangan khawatir.
-Tapi...
Berlangsung.
Terima kasih banyak
telah melakukan bantuan besar ini kepadaku.
[bersenandung sambil berpikir]
Pernikahannya dibatalkan?
[menghela napas]
Sungguh keluarga yang lucu.
Apakah Anda dan putri Anda tidak berbicara?
Itu sudah dibatalkan sejak lama.
Tunggu.
[tertawa gugup]
Apa maksudmu itu dibatalkan?
Ini berita baru buat saya.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
bicaralah dengan putri Anda.
Kami tidak punya apa-apa lagi untuk dikatakan.
Tunggu.
Nona Chun, jangan seperti ini.
Mereka mungkin sedikit berdebat,
tetapi itu hal yang umum bagi pasangan
sebelum menikah.
Jika Meri melakukan kesalahan,
aku akan memperbaikinya.
Pernikahan bukanlah sesuatu
yang bisa dimainkan.
[tertawa kecil]
Nona Chun, mengapa Anda tidak tenang saja
dan menerima ini?
Aku membuatkanmu
beberapa lauk pauk kesukaanmu.
Ada kimchi daun bawang.
Di Sini.
[ragu-ragu]
Seharusnya kau tidak melakukan itu.
Dengan serius?
Akan sangat tidak sopan jika menolaknya.
[♪ Musik dramatis yang mencekam dimainkan]
[GPS] Anda hampir sampai di tujuan.
Lihatlah ke sini, Nona Oh.
Aku katakan ini karena aku merasa kasihan padamu.
Ini bukan pertengkaran sepasang kekasih.
Itu sudah berakhir bagi mereka.
Anda tahu bagaimana putri Anda.
Dia kejam dan jahat.
Tidak ada pria yang mampu menanganinya.
Beraninya dia membentak balik ke arahku
dengan matanya yang melotot.
Anda seharusnya mengajarinya lebih baik.
Akan menjadi suatu kesalahan
jika membiarkan dia masuk ke dalam keluarga ini.
Saya berterima kasih kepada para leluhur kami
karena telah menjaga kami.
Haleluya.
Bagaimanapun juga, jika kamu punya sopan santun,
jangan menikahkannya
sebelum dia tumbuh sebagai pribadi.
Jangan mencoba mengacaukan hidup anakku lagi,
dan menjauh.
Oh, ayolah.
Jelas ada kesalahpahaman.
Ya ampun.
Nona Chun, tunggu.
Tolong jangan lakukan ini.
Berhentilah menjadi pecundang.
Ya ampun!
[mendengus]
Sulit dipercaya.
[terkesiap]
Kimchi daun bawang saya!
Saya minta maaf.
[♪ musik melankolis dimainkan]
[menghela napas lelah]
Oh, apa yang harus saya lakukan?
[ban berdecit]
Ya ampun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Tidak, tinggalkan saja di sana.
Saya akan membersihkannya.
Tidak apa-apa.
Ya ampun, bagaimana aku bisa berterima kasih padamu?
Tolong, berhenti saja.
Tanganmu akan bau.
-Tanganmu akan bau.
-Terima kasih.
[menghela napas lelah]
Apakah Anda ibunya Nona Yoo?
Siapakah...
[tertawa kecil]
[berseru pelan]
[ragu-ragu]
Jadi, Anda bekerja di perusahaan Meri?
Itu benar.
Ada sesuatu yang mendesak muncul,
jadi dia meminta bantuan.
Aku seharusnya mengantarmu
ke terminal bus.
Baiklah, silakan saja bicara santai dengan saya.
Tetap saja, Anda seorang pemimpin tim.
Ibu Yoo adalah kepala perusahaannya.
Baiklah, Anda tidak salah.
[tertawa kecil]
Ngomong-ngomong, apakah Meri melakukan pekerjaannya dengan baik?
Tentu saja.
Dia sangat penting dalam proyek ini
sehingga saya yang datang ke sini menggantikan dia.
Dia memberikan presentasi penting
kepada ketua.
Kebaikan.
Dia memberikan satu presentasi yang buruk.
Kamu tahu,
bahkan saat masih kecil,
dia berani dan terus terang.
Gambar-gambarnya begitu bagus
sehingga dia memenangkan penghargaan dari gubernur.
Di sekolah, dia selalu memimpin
proyek seni. [tertawa kecil]
Anda pasti bangga padanya.
Tentu saja.
Dengan baik...
Saya tidak tahu apakah Anda mendengarnya sebelumnya,
tapi Meri tidak se-pencetuskan
hal itu.
Dia sangat feminin.
Dia memberikan segalanya yang dimilikinya
kepada orang-orang yang disayanginya.
[mencium bibir]
Setelah ayahnya meninggal,
dia harus tampil
sebagai kepala keluarga.
Menafkahi dirinya sendiri melalui kuliah
dan tinggal jauh dari rumah
membuatnya lebih tangguh,
dan saya khawatir orang-orang
mungkin salah paham padanya.
Bukan itu masalahnya.
Semua orang menyukai Bu Yoo.
Dia ceria dan terampil dalam pekerjaannya.
[tertawa kecil]
Dia orangnya ceria dan pekerja keras.
Apakah Anda ingin tahu apa yang terjadi
ketika dia masih kecil?
Ya ampun. Aku ngoceh ke orang asing.
-[keduanya tertawa]
-Oh, sayang.
Bisakah saya melanjutkan?
Tentu saja.
Dia masih kecil saat itu,
tingginya bahkan belum mencapai 100 cm.
Tingginya 99cm.
Dan saya terbaring di tempat tidur
sambil menahan sakit di sekujur tubuh karena flu.
Ayahnya baru saja memulai kariernya
sebagai sopir taksi dan...
-Bisakah kamu bereskan semuanya?
-Kamu harus bergegas keluar.
[dering saluran]
Kebaikan.
Mengapa kamu datang ke sini
saat aku akan segera pergi?
[berseru dengan heran]
Di tempat Wooju?
Saya tidak dapat bertemu ibunya.
Dia tidak ada di rumah.
Apa pun.
Saya tidak bisa menghubunginya,
jadi saya pergi.
Anda seharusnya tidak datang tanpa pemberitahuan.
Telepon dulu lain kali.
Saya mengerti.
Siapa? Pemimpin tim?
Kebaikan.
Dialah yang mengantarku
ke terminal bus.
Pastikan untuk mengucapkan terima kasih padanya.
Tentu, lanjutkan saja harimu.
-[saluran terputus]
-Anda bisa naik bus.
Saya bisa saja mendapatkan tiketnya sendiri,
dan sekarang saya merasa tidak enak.
Jangan begitu. Nona Yoo memintaku untuk begitu.
[tertawa kecil] Tentu saja.
Omong-omong...
Jangan beritahu Meri tentang apa yang terjadi hari ini.
Aku yakin dia tidak memberitahuku karena suatu alasan.
Apa yang sudah terjadi ya sudah terjadi,
jadi mengapa mendesaknya untuk memberikan jawaban?
Dia mungkin merasa lebih buruk.
Tentu.
[penyiar stasiun]
Bus menuju Yeosu akan segera berangkat.
-Silakan naik.
-Saya harus berangkat.
[tertawa kecil]
Kunjungi Yeosu suatu saat nanti.
Aku akan mentraktirmu makanan lezat.
-Tentu.
-Baiklah.
Ayo mulai.
[♪ musik yang pelan dan menyenangkan dimainkan]
Ayo berangkat sekarang juga.
[Kim Wooju] Ibumu baru saja pergi.
Saya tinggal sampai busnya berangkat.
Saya sedang dalam perjalanan ke tempat Anda sekarang.
Ibumu memintaku
untuk mengantarkan beberapa barang.
Kalau begitu, aku akan menunggumu di rumah.
Tentu.
[saluran terputus]
[menghela napas]
[telepon bergetar]
SAUDARA PEREMPUAN WOOJU
[menghela napas]
Halo?
[♪ musik melankolis dimainkan]
[bel pintu berbunyi]
[Wooju mendesah]
-Ini.
-Oh, terima kasih.
Mereka harus langsung dimasukkan ke lemari es.
Benar.
Apakah ada sesuatu?
Ya ampun, tidak. [mengendus]
Ketegangan akhirnya hilang
sekarang setelah presentasi selesai.
Terima kasih untuk hari ini.
Saya bisa menyelesaikannya dengan baik,
berkat Anda.
[tertawa kecil] Begitulah yang kudengar.
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
Kamu kelihatannya tidak sehat.
[mengendus]
Maaf soal ini. [tertawa kecil]
Aku ambil itu.
Ibuku...
ketahuan.
SAUDARA PEREMPUAN WOOJU
[menghela napas]
-Halo?
-[dengan marah] Kamu!
Bagaimana mungkin kamu belum memberi tahu ibumu?
Kamu sangat berani.
Ibumu datang ke rumah kami!
Ibu saya harus beristirahat
setelah keterkejutan yang disebabkan ibumu!
Aku sekarat.
Ini membunuhku.
[menghela napas] Inilah alasannya
aku tidak memberitahunya.
[mengendus]
Aku baik-baik saja dengan semua itu,
tapi aku tahu ibuku...
[mengendus] Aku tahu ibuku akan marah.
[mengendus]
Aku seharusnya ada di sana.
Jika saja aku ada di sana,
pertarungannya pasti adil.
Aku yakin ibuku bahkan tidak bisa bicara sepatah kata pun.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak membicarakannya padanya?
Dia akan segera mengetahuinya.
Apa yang dapat saya katakan, mengingat apa yang terjadi?
[menghela napas lelah]
Saya menjadi janda
tanpa pernah menikah.
Dia tidak akan bangga padaku lagi.
Ayo.
Mengapa kamu harus selalu menjadi
kebanggaan dan kegembiraannya?
Apa lagi yang harus kamu lakukan
selain menjadi putrinya?
Jangan terlalu mengkhawatirkannya.
Lagipula, saya pikir dia siap mendengar
ceritamu.
MAMA
[dering saluran]
[menarik napas tajam]
[telepon berdering]
UKURAN
[menghela napas]
Mama.
Saya memiliki...
-sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
-Meri.
Lupakan saja semuanya.
Dia bukan satu-satunya pria di luar sana.
Saya menyetujuinya hanya karena kamu menyukainya.
Sejujurnya,
Aku tidak pernah menyukai punk itu.
[mencium bibir]
Mereka bilang Anda perlu membersihkan sampah
untuk memberi ruang bagi sesuatu yang lebih baik,
jadi lupakan dia dan jalani hidupmu.
Mama.
Saya minta maaf.
Untuk apa kamu meminta maaf?
Lakukan yang lebih baik dan tunjukkan padanya apa yang kurang darinya.
Anda sudah memiliki tempat tinggal,
jadi teruslah maju
jika ada seseorang yang lebih baik datang kepadamu.
[berseru dengan heran]
Kamu pindah?
Ke mana?
[napas gemetar]
Anda memenangkan hadiah?
[gagap] Apa...
Apa sebenarnya yang Anda menangkan?
Wooju tidak tahu.
Tentu saja, saya mencoba meneleponnya.
Saya mencoba lagi dan lagi.
Apa yang dapat saya lakukan bila dia tidak mengangkat telepon?
Baiklah.
Meri, dengarkan aku dengan keras dan jelas.
Anda...
Apa pun yang terjadi, jangan sampai ketahuan.
-[♪ musik dramatis dimainkan]
-[berseru dengan heran]
Apakah kamu yakin saya harus meneruskan ini?
Bagaimana jika saya ketahuan?
Anda harus memastikan tidak seorang pun mengetahuinya.
Selalu perhatikan apa yang Anda katakan.
Ukuran,
tetap kuat.
Tentu.
Mengerti.
Jangan khawatir.
Benar.
Tentu.
[saluran terputus]
[menghela napas]
Apa-apaan ini?
Siapa sangka Ibu begitu keren?
Dunia tidak sekeras
yang Anda bayangkan.
Anda?
Kamu telah membuang kebahagiaanmu sendiri.
[♪ musik lucu yang mencekam dimainkan]
Itulah karma yang sedang bekerja.
Ya ampun.
Anda tahu apa ini?
Itu cinta yang mematikan.
[peluit kembang api]
[bernyanyi]
♪ Amor fati ♪
[bernyanyi dengan gembira]
-♪ Amor fati ♪
-[Meri] Tapi terkadang,
hal yang paling tidak diharapkan juga terjadi.
[♪ musik jazz diputar melalui pengeras suara]
Saya belum pernah memakan daging selembut ini sebelumnya.
[tertawa kecil]
Sayang, makanlah sedikit.
Terima kasih.
-Silakan saja.
-Tentu.
[telepon bergetar]
[tertawa kecil]
Sayang, apa setelah makan malam?
Mengapa kamu bertanya?
Seorang teman tinggal di lingkungan sekitar,
jadi saya pikir kami akan bertemu.
Teman? Siapa?
Teman sekolah yang tinggal dekat.
Saya akan memperkenalkannya nanti.
-Tentu, mengerti.
-Hmm.
[berdeham]
Tentu saja.
[bunyi lift]
-Sampai jumpa lagi.
[berbisik] Aku mencintaimu.
[berbisik] Aku juga mencintaimu.
-Jangan pergi terlalu lama.
-Oke.
[♪ Musik firasat menegangkan dimainkan]
Brengsek.
Buru-buru!
[bunyi lift]
[wanita berteriak]
[berseru]
[bunyi lift]
Sampai berjumpa lagi.
[saluran terputus]
[terengah-engah]
[berseru pelan]
Lantai berapa?
[bernapas berat]
Kotoran.
1 PESAN BELUM DIBACA
C: SAYA DI KAMAR 3613
Kamar 3613.
Mengapa itu tidak berhasil?
Kartu kunci hotel.
Ayo. [nafas gemetar]
Mengapa itu tidak berhasil?
Ayo.
Brengsek!
[bunyi lift]
[♪ sengatan dramatis]
[berseru]
[♪ musik firasat dimainkan]
[dalam bahasa Inggris] Maaf.
[dalam bahasa Korea] Sial.
Kotoran.
[terengah-engah]
[♪ musik menegangkan dimainkan]
Jenny?
Jenny...
[terus terengah-engah]
[bel pintu berbunyi]
-Sayang.
[♪ Musik gitar dramatis dimainkan]
Wah, dia membuat banyak sekali makanan.
Selalu murah hati, bukan?
[bersenandung pelan]
[berseru] Enak sekali.
MAMA
Hai, Bu. Apa kabar?
Sulit dipercaya.
Saya sudah mencarinya ke mana-mana.
Tidak ada di saku saya.
Nggak mungkin. Aku bahkan nggak keluarin
dompetku dari bus.
Kebaikan.
Tahukah kamu?
Saya pasti menjatuhkannya di sana.
Di mobil Tuan Kim?
Tentu, saya akan bertanya.
Mengerti.
[saluran terputus]
PEMIMPIN TIM KIM WOOJU
[dering saluran]
Dompet lipat hitam?
Aku akan mencarinya.
Tentu.
[saluran terputus]
[mendengus]
Mengapa saya melewatkan ini?
OH YOUNGSOOK
-[♪ musik yang mempesona dimainkan]
-Terkadang, hal yang kamu cari
ada tepat di bawah hidung Anda.
Dengan serius?
RESTORAN YOUNGSOOK
[♪ musik yang menyentuh dan melankolis dimainkan]
[teddy] Cukup dengan air matamu,
atau harimau itu akan datang dan menangkapmu.
Ambillah.
Ayahku memberikannya kepadaku sebagai hadiah ulang tahun.
Gadis yang selama ini aku cari
ada tepat di bawah hidungku.
[tertawa kecil]
Aku penasaran apakah dia tahu.
[♪ Musik yang menyentuh dan melankolis terus berlanjut]
[ban berdecit, klakson mobil berbunyi]
[klakson truk berbunyi]
[klakson mobil terus berbunyi]
[ban berdecit]
[♪ musik melankolis dimainkan]
[siswa dalam bahasa Inggris] Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
[Kim Wooju] Saat angin kencang
menerpa hatiku yang kesepian...
[siswa] Oh, tidak.
...kehangatan dari seorang gadis
yang baru kutemui membawaku...
[teddy] Cukup dengan air mata,
-[Kim Wooju] ...tenangkan dirimu sejenak.
-atau harimau itu akan datang dan menangkapmu.
[♪ musik pop ceria dimainkan]
Siapa yang akan merawatnya?
Anak malang itu!
[Kim Wooju] Dia menangis untukku.
Bisakah Anda mampir sekali ini saja?
BISU
[tertawa pelan]
Ketika aku bertemu dengannya lagi,
aku ingin mengatakan
[berdeham]
betapa bersyukurnya saya.
Tunggu.
Apa yang akan kamu lakukan akhir pekan ini?
Bukankah seharusnya Anda memiliki
foto pernikahan atau semacamnya?
Itu akan menurunkan kecurigaannya.
Dia jelas curiga terakhir kali.
Dengan kepergianmu...
Dia mengawasi kita.
-Dia memang begitu.
-[tertawa kecil]
Semua orang menyukai Bu Yoo.
Dia ceria dan terampil dalam pekerjaannya.
[tertawa kecil]
Dia orangnya ceria dan pekerja keras.
Apakah Anda ingin tahu...
[Kim Wooju] Tapi aku tidak pernah bertanya
jika dia mengingatku.
Jarak ini sudah cukup.
Aku sedang membalas budi
dengan membantunya sebanyak ini.
[♪ musik yang menyenangkan dan ceria dimainkan]
[telepon bergetar]
Hei, apakah kamu menemukannya?
[Wooju] Ini aku.
Apa kabar?
[♪ musik pop ceria dimainkan]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
[Meri] Aku seharusnya bekerja
dengan Direktur Pelaksana Baek?
[Kim Wooju] Hubungi aku tiga kali sehari,
tanpa kecuali.
[Wooju] Aku memilihmu, Meri.
[Jingyeong] Siapa yang mungkin bisa
menyelamatkanmu, Wooju?
Tidak perlu mencari terlalu jauh.
[Ibu Eungsoo] Beruntung
dia tidak diusir dari keluarga.
[Kim Wooju] Orang tuaku meninggal
pada hari ulang tahunku,
dan itu adalah kesalahanku.
[Wooju] Rumahnya punk,
kan?
[Meri] Bukankah kamu bilang untuk bekerja sama
dengan Wooju jika keadaan mendesak?
[Kim Wooju] Mungkin karena aku menyukaimu.
Aku tidak suka melihatmu dengan pria lain.
Apakah kamu terganggu karena aku menyukaimu?
[♪ kilauan halus]
Diterjemahkan oleh Hyelim Park